
Felhasználói leírás

 

A Program használata a következõképpen történik.

Indítópultban van elhelyezve a program.Ez Minden egyes indításkor elõjön hiszen a célszámítógépeken más programot nem futtat a felhasználó.

A Program elindulása után a program várakozó állásponton van s amikor pendrive-ot észlel akkor elindítja a batchfileban paraméterként megadott symantec vírusító alkalmazást.

(A Vírusírtó alkalmazást elõtte at rendszergazdának konfigurálni kell)

Miután végzett az ellenõrzéssel a pendrive-ot eltávolítja a felhasználó email értesítést küld az IT osztálynak hogy ezen a gépen vírusellenõrzés történt.

A csatolt képeken látszik a program mûködés közben.

 

Levél minta:

 

Feladó: <noreplyVPREger@bosch.com>

Dátum: 2017. november 6. 9:55:42 CET

Címzett: <adrian.simon2@bosch.com>

Tárgy: RBASHU:Vírus Ellenõrzés Történt Egerben

 

 

 

A J Csarnokban Pendrive ellenõrzés történt 2017.11.06. 9:55:42 idõpontban.Az ellenõrzést végezte: Simon Adrian EGE CI/CWR4-HU. A Vendég neve: Kiss István:. A Vendég Cég Neve :KIss es TSA Látogatás Célja:Gépbeállítás

 


