
Felhasználói leírás

 

A Program használata a következőképpen történik.
(A Rendszergazda a program telepítése után beállítja a registry-ben az autologin-t.Azaz egy service user automatikusan bejelentkezik)
Indítópultban van elhelyezve a program.Ez Minden egyes indításkor előjön hiszen a célszámítógépeken más programot nem futtat a felhasználó.

A Program elindulása után a program várakozó állásponton van s amikor pendrive-ot észlel akkor elindítja a batchfileban paraméterként megadott symantec vírusító alkalmazást.

(A Vírusírtó alkalmazást előtte at rendszergazdának konfigurálni kell)

Miután végzett az ellenőrzéssel a pendrive-ot eltávolítja a felhasználó email értesítést küld az IT osztálynak hogy ezen a gépen vírusellenőrzés történt.

A csatolt képeken látszik a program működés közben.

 

Levél minta:

 

Feladó: <noreplyVPREger@bosch.com>

Dátum: 2017. november 6. 9:55:42 CET

Címzett: <adrian.simon2@bosch.com>

Tárgy: RBASHU:Vírus Ellenőrzés Történt Egerben

 

 

 

A J Csarnokban Pendrive ellenőrzés történt 2017.11.06. 9:55:42 időpontban.Az ellenőrzést végezte: Simon Adrian EGE CI/CWR4-HU. A Vendég neve: Kiss István:. A Vendég Cég Neve :KIss es TSA Látogatás Célja:Gépbeállítás

 


