
Részletes Rendszerterv

 

Most 2017 november 14. van.

·         Dokumentumok, jelentésminták átnézése, a vállalat számara szükséges információk összegyûjtése érdekében. 2017 november 13.

·         Stuttgart-i kollegával felvenni a kapcsolatot. 2017 november 14.

·         Katalógusból kiválasztani a futtatáshoz használt számítógépet és a szükséges perifériákat, beleértve a monitort, a billentyûzetet és az egeret. 2017 november 14.

·         Kapcsolatfelvétele a beszerzési részleggel. 2017 november 15.

·         Vegye fel a kapcsolatot a beszállítóval

·         Rendelje meg a kiválasztott eszközöket (Asztali számítógép, monitor, billentyûzet, egér)

·         A kiválasztott eszközöknek meg kell érkeznie 3-4 héten belül.

·         A logisztikai részleggel felvenni a kapcsolatot és a beszerzésre került eszközök átvételét végrehajtani. 2017 december 18.

·         Support kollégával egyeztetni az OS telepítésével kapcsolatosan. 2017 december 19.

·         Support kollégával egyeztetni a Symantec telepítésével kapcsolatosan. 2018 január 8.

·         Használati utasítás elkészítése. 2018 január 8.

·         Online Wiki készítése a program használatához. 2018 január 10.

·         Használati utasítás kinyomtatása és összefûzése. 2018 január 9.

 

Megjegyzések:

·         Hardware-nél figyelni a gyártóra mert csak katalógusból lehet választani

·         Egyeztetni a supporttal hogy legyen prio 1 a telepítés

·         Oktatást tartani a program használatáról

 


