Tesztelési terv

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tesztelendő funkciók: 
	– 1. Adathordozó behelyezése 
	– 2. Adathordozó kivétele

1. Adathordozó behelyezése
Elvárt működés:
A program az indításkor a képernyő alján nem jelenít meg semmilyen szöveges információt 
sem.
Azonban, ha behelyezünk egy adathordozót, abban a pillanatban tudnia kell a programnak, 
hogy megadtunk-e a vírusellenőrzéshez minden adatot, mert ha nem, akkor a program értesíti 
annak kezelőjét, hogy csak minden szükséges adat megadása után kezdhető el az ellenőrzés.
Ha minden szükséges adatot megadtunk, akkor:
	– azonnal el kell indulnia egy batch file-nak
	– meg kell jelennie a képernyő alján, hogy behelyeztünk egy adathordozót 
	– a sikertelen ellenőrzés tényéről a program kezelője kapjon értesítést
	– a rendszergazda az ellenőrzés tényéről kapjon elektronikus üzenetet

2. Adathordozó kivétele
Elvárt működés:
Az ellenőrzés lebonyolítása után:
	– az adathordozó behelyezéséhez hasonlóan szintén el kell indulnia egy batch fájlnak 
	– meg kell jelennie a képernyő alján, hogy az adathordozót eltávolítottuk
        - Log fájl másolása egy központi helyre

Rendszerteszteléshez kapcsolódó határidők:
	– A kifejlesztett funkcionalitás szállító oldali tesztelésének lezárása, az
	átadás-átvételi folyamat megkezdése: 2018. január 10.
	– A rendszerek átadás-átvételi folyamatának lezárása: 2018. január 10.
	– A felhasználói leírás ajánlatkérőnek történő átírása: 2018. január 10.
	– A kifejlesztett funkcionalitás éles üzembe állítása: 2018. január 10.

A kialakított rendszerek tesztelése a tesztelési tervek alapján zajlik. A tesztek fő szempontja 
funkcionális és technikai ellenőrzés, melyeket követően a szükséges javítások elvégzésére 
kerül sor. A tesztről tesztelési jegyzőkönyv készül.
Az átadás-átvételi tesztek megkezdését kezdeményezni a sikeres, és előzetesen az 
ajánlatkérőnek átadott ajánlattevői tesztelési jegyzőkönyvek birtokában lehetséges. 
Az átadás-átvételi tesztek lebonyolítása az ajánlatkérő minőségbiztosítójának a feladata, itt az 
ajánlattevő részéről csak a tesztekben való közreműködés az elvárás. 
Az átadás-átvétel akkor tekinthető sikeresnek, ha az átadás-átvételre felajánlott rendszerek a 
rendszertervben foglalt feltételeknek megfelelnek.

A tesztelés célja: a funkciók megfelelő működésének ellenőrzése.
A tesztelés sikeres, ha minden funkció megfelelően működik.
